Så här kan du planera och schemalägga
ett möte i Outlook med Microsoft 365
Copilot Chat.
Välj Copilot-ikonen i
Outlook-kalendern.
I chatten skriver du Sammanfatta mina
senaste interaktioner med.
Lägg till ett snedstreck och sedan
namnen på de personer du vill träffa.
Copilot samlar e-postmeddelanden,
chattar, filer och möten för att skapa
en sammanfattning.
Skriv sedan skapa en 30-minuters mötes
agenda och föreslå tider som vi kan
mötas.
Copilot skapar en agenda och föreslår
tider baserat på allas tillgänglighet.
Välj den angivna tiden och skicka
sedan en inbjudan.
Copilot bokar mötet, visar en
detaljerad sammanfattning och
inkluderar till och med agendan i
inbjudan.